Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪All my piety and persistence♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪تتمزق وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪قررت أن أتحرر من قيودك♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪You fed me♪
♪لقد أطعمتني♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪أحرق الحكاية الخيالية، وأعيد كتابة الدور♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪You fed me♪
♪لقد أطعمتني♪
[Love Conspiracy]
[مؤامرة الحب]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي، سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[Episode 9]
[الحلقة 9]
[Starlight Jewelry Auction]
[مزاد مجوهرات ستارلايت]
Distinguished guests,
الضيوف الكرام،
ladies and gentlemen, good evening.
سيداتي وسادتي، مساء الخير.
Welcome to Starlight Jewelry's new collection launch.
مرحباً بكم في إطلاق المجموعة الجديدة من Starlight Jewelry .
It is our great honor to present
إنه لشرف عظيم لنا أن نقدم
Tears of a Lover, a heartfelt creation
دموع العاشق، إبداع صادق من القلب
by Ms. Song Zhizhi,
بواسطة السيدة سونغ زيزهي،
designer of Starlight Jewelry.
مصمم مجوهرات ستارلايت.
Let's welcome Ms. Song Zhizhi.
دعونا نرحب بالسيدة سونغ تشيزي.
[Tears of a Lover - A tear is the smallest ocean in the world.]
[دموع العاشق - الدمعة هي أصغر محيط في العالم.]
Respected members of the media,
السادة الإعلاميين المحترمين،
esteemed seniors,
كبار السن الكرام،
good evening.
مساء الخير.
Allow me
اسمح لي
to properly introduce myself.
لأقدم نفسي بشكل صحيح.
I am Song Zhizhi,
أنا سونغ زيزهي،
daughter of Song Shan from Starlight Jewelry,
ابنة سونغ شان من مجوهرات ستارلايت،
and also the designer Anne.
والمصممة آن أيضًا.
Today is the first time
اليوم هي المرة الأولى
I am releasing my new design,
سأطلق تصميمي الجديد،
Tears of a Lover
دموع عاشق
under my real name.
تحت اسمي الحقيقي.
This is our first meeting. Your support is appreciated.
هذا أول لقاء لنا. نشكركم على دعمكم.
All proceeds from the auction of Tears of a Lover
جميع العائدات من مزاد دموع العاشق
will be donated to the orphanage.
سيتم التبرع بها لدار الأيتام.
Hope there can be
نأمل أن يكون هناك
more kind people in the world.
هناك المزيد من الناس الطيبين في العالم.
The starting bid for Tears of a Lover is two hundred thousand
العرض المبدئي لـ Tears of a Lover هو مائتي ألف
with increments of one hundred thousand.
مع زيادات قدرها مائة ألف.
We'd love to see your active bids.
نحن نحب أن نرى عروضك النشطة.
Three hundred thousand.
ثلاثمائة ألف.
Four hundred thousand.
أربعمائة ألف.
Eight hundred thousand.
ثمانمائة ألف.
One million.
مليون.
One point three million!
مليون ونقطة ثلاثة ملايين!
May I have a few moments of your time?
هل يمكنني أن أحصل على بعض اللحظات من وقتك؟
There are some heartfelt words I wish to share.
هناك بعض الكلمات الصادقة التي أرغب في مشاركتها.
Recently, due to personal matters,
في الآونة الأخيرة، بسبب أمور شخصية،
I've occupied significant public attention.
لقد احتللت اهتمامًا عامًا كبيرًا.
I'd like to take this opportunity
وأود أن أغتنم هذه الفرصة
to offer my sincere apologies.
لأقدم اعتذاري الصادق.
And,
و،
we know that the auction proceeds
نحن نعلم أن المزاد مستمر
will be entirely donated to the orphanage.
سيتم التبرع بها بالكامل لدار الأيتام.
I myself came
انا بنفسي جئت
from an orphanage.
من دار الأيتام.
I really wish to contribute
أنا حقا أرغب في المساهمة
in my own small way.
بطريقتي الصغيرة.
So, please grant me
لذا، من فضلك امنحني
this opportunity.
هذه الفرصة.
Thank you.
شكرًا لك.
Alright.
على ما يرام.
Congratulations to Mr. Yi for winning this piece.
تهانينا للسيد يي على فوزه بهذه القطعة.
Mr. Yi, thank you for your kindness.
السيد يي، شكرا لك على لطفك.
Hope you will cherish this work.
آمل أن ينال هذا العمل إعجابكم.
Thank you.
شكرًا لك.
Congratulations, Mr. Yi Wenhan.
تهانينا، السيد يي وينهان.
And thank you to everyone here
وشكرا للجميع هنا
for your generosity and love
لكرمك وحبك
for the children.
للأطفال.
Why are you being so petty?
لماذا أنت حقير هكذا؟
After all my hard work,
بعد كل العمل الجاد الذي قمت به،
he just steals the spotlight?
هل يسرق الأضواء فقط؟
We need everyone here on our side.
نحن بحاجة إلى الجميع هنا إلى جانبنا.
Don't be upset.
لا تنزعج.
Relax.
يستريح.
The final spotlight will be yours.
وسيكون الضوء الأخير لك.
Let's continue with today's auction.
دعونا نستمر مع مزاد اليوم.
Another highlight of the evening
من أبرز أحداث المساء
is about to make its debut.
على وشك الظهور لأول مرة.
This sapphire ring is called Eye of the Sea.
يُطلق على خاتم الياقوت هذا اسم عين البحر.
It is a discontinued, one-of-a-kind piece
إنها قطعة متوقفة عن الإنتاج، فريدة من نوعها
from the once nationally renowned Dafu Jewelry.
من مجوهرات دافو المشهورة على المستوى الوطني.
This was your mother's final work.
كان هذا هو العمل الأخير لوالدتك.
I would never part with it
لن اتخلى عنه ابدًا
unless necessary.
إلا إذا كان ذلك ضروريا.
This time,
هذه المرة،
you'll take it to the auction
سوف تأخذه إلى المزاد
to gauge Song Shan's reaction.
لقياس رد فعل سونغ شان.
Dad,
أب،
are you really putting Eye of the Sea up
هل أنت حقا تضع عين البحر؟
for auction at the Song family's event?
للبيع بالمزاد في حفل عائلة سونغ؟
Given Song Shan's expertise,
نظراً لخبرة سونغ شان،
he will surely recognize
سوف يتعرف بالتأكيد
this rough gemstone is from the same batch
هذه الأحجار الكريمة الخام من نفس الدفعة
as the ones we lost.
مثل الذين فقدناهم.
The sapphire in this ring
الياقوت في هذا الخاتم
has received the highest grades
حصل على أعلى الدرجات
for both color and clarity.
للحصول على اللون والوضوح.
At 6.8 carats,
بوزن 6.8 قيراط،
[Eye of the Sea] it is exceptionally rare
[عين البحر] إنه أمر نادر للغاية
in the entire market.
في السوق بأكمله.
Now, let's look at its design.
الآن دعونا نلقي نظرة على تصميمه.
A classic, timeless style.
أسلوب كلاسيكي خالد.
Quite distinctive.
مميزة للغاية.
The central diamond and the surrounding smaller diamonds
الماس المركزي والماسات الأصغر المحيطة به
complement each other,
يكمل كل منهما الآخر،
creating a vision reminiscent
خلق رؤية تذكرنا
of the deep blue sea.
من البحر الأزرق العميق.
If he really was the one who stole the rough gemstones,
لو كان هو حقا من سرق الأحجار الكريمة الخام،
he will make a move.
سوف يقوم بالتحرك.
Hope this stone can help us see through
نأمل أن يساعدنا هذا الحجر على الرؤية من خلاله
the people in the Song family.
الأشخاص في عائلة سونغ.
Remember,
يتذكر،
use this opportunity
استغل هذه الفرصة
to move up your engagement with Song Zhizhi.
لتسريع خطوبتك مع Song Zhizhi.
The starting bid for this piece is one million,
العرض الأولي لهذه القطعة هو مليون دولار.
with increments of five hundred thousand.
بزيادات قدرها خمسمائة ألف.
We'd love to see your active bids.
نحن نحب أن نرى عروضك النشطة.
Two million.
مليونين.
Do I hear a higher bid?
هل أسمع عرضا أعلى؟
Two million, going once.
مليونين مرة واحدة.
Two million, going twice.
مليونين، يذهب مرتين.
Two million, going...
مليونين ذاهبين...
Three million.
ثلاثة ملايين.
Three million!
ثلاثة ملايين!
The current bid for this piece
العرض الحالي لهذه القطعة
is now three million!
أصبح الآن ثلاثة ملايين!
Are there any higher bids?
هل هناك أي عروض أعلى؟
Four million.
أربعة ملايين.
Four million!
أربعة ملايين!
Four million, going once!
أربعة ملايين، مرة واحدة!
Four million, going twice!
أربعة ملايين، يذهب مرتين!
Four million, going third times!
أربعة ملايين، للمرة الثالثة!
Sold!
مُباع!
Congratulations to Mr. Ji Baijian
تهانينا للسيد جي بيجيان
on winning the Eye of the Sea.
حول الفوز بعين البحر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
May I have a moment of your time?
هل يمكنني الحصول على لحظة من وقتك؟
With the media all here today,
مع كل وسائل الإعلام هنا اليوم،
I'd like to make an announcement.
أريد أن أعلن شيئًا.
I wish to publicly propose
أريد أن أقترح علناً
to Ms. Song Zhizhi.
للسيدة سونغ Zhizhi.
Thank you.
شكرًا لك.
♪How long did it take?♪
♪كم من الوقت استغرق الأمر؟♪
♪Listen to the old tree sprout♪
♪استمع إلى براعم الشجرة القديمة♪
♪Clouds part ways in the sky♪
♪تتفرق السحب في السماء♪
♪Raindrops meet on the earth♪
♪تلتقي قطرات المطر على الأرض♪
♪The sound of waves lingers in my ears♪
♪صوت الأمواج يتردد في أذني♪
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪حياةٌ قادمة، بكل ما فيها من فراقٍ ولقاءات♪
♪Through simple days, I can feel the highs and lows♪
♪من خلال الأيام البسيطة، أستطيع أن أشعر بالصعود والهبوط♪
♪Board a drifting boat♪
♪اركب قاربًا منجرفًا♪
♪Gently sever the longing♪
♪قطع الشوق بلطف♪
♪Who will stop on the other shore?♪
♪من سيتوقف على الشاطئ الآخر؟♪
♪A lifetime ahead, with all its joys and sorrows♪
♪حياة قادمة بكل أفراحها وأحزانها♪
Sir, next time,
سيدي، في المرة القادمة،
could you please
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
discuss such matters
مناقشة مثل هذه الأمور
with me before acting?
معي قبل التمثيل؟
♪It's not too late when the dream ends♪
♪لم يفت الأوان بعد عندما ينتهي الحلم♪
♪First love has faded into empty talk♪
♪الحب الأول تلاشى في حديث فارغ♪
♪You've never softened your heart♪
♪لم تلين قلبك أبدًا♪
Be careful.
احرص.
♪From now on, gone forever♪
♪من الآن فصاعدا، رحل إلى الأبد♪
You're worried the ring might slip out, right?
أنت قلق من أن الخاتم قد ينزلق، أليس كذلك؟
So, when you said those things on stage today
لذا، عندما قلت هذه الأشياء على خشبة المسرح اليوم
and did all that,
وفعلت كل ذلك،
was it a genuine proposal?
هل كان هذا عرضًا حقيقيًا؟
Or did you just listen to my advice
أم أنك استمعت فقط إلى نصيحتي؟
and think this ring is a good investment?
و تعتقد أن هذا الخاتم هو استثمار جيد؟
♪Yet it's still the same secret♪
♪ومع ذلك لا يزال نفس السر♪
You can think whatever you like.
يمكنك أن تفكر بما تريد.
♪You keep it unsaid, and I leave it unspoken♪
♪أنت لا تقول ذلك، وأنا أتركه دون أن أتحدث عنه♪
The moment I saw this ring,
في اللحظة التي رأيت فيها هذا الخاتم،
I knew it was special.
لقد عرفت أنه كان خاصا.
So, anyway,
على أية حال،
we really nailed the teamwork
لقد أتقنا العمل الجماعي حقًا
from every perspective today.
من كل منظور اليوم.
This ring was my mom's
هذا الخاتم كان لأمي
final design.
التصميم النهائي.
That's why I said
لهذا السبب قلت
I bought it for myself.
اشتريته لنفسي.
But of course, it belongs to you now.
ولكن بالطبع، فهو ملك لك الآن.
This ring is far too precious.
هذا الخاتم ثمين للغاية.
I should return it to you.
ينبغي لي أن أعيده إليك.
A gift given
هدية مقدمة
should not be taken back.
لا ينبغي أن يتم إرجاعه.
Keep it.
احتفظ بها.
I can't accept this.
لا أستطيع قبول هذا.
This ring holds the memories of you and your mom.
يحمل هذا الخاتم ذكرياتك و ذكريات والدتك.
So
لذا
you should keep it.
ينبغي عليك الاحتفاظ به.
Honey, I'll put your towel here.
عزيزتي، سأضع منشفتك هنا.
Hello?
مرحبًا؟
I never expected Ji Baijian
لم أتوقع جي بايجيان أبدًا
to propose in front of everyone.
التقدم بطلب الزواج أمام الجميع.
Though this day was bound to come.
رغم أن هذا اليوم كان لابد أن يأتي.
By the way,
بالمناسبة،
I told you to speed things up. How's it going?
طلبت منك أن تُسرّع الأمور. كيف حالك؟
I've already increased the dosage.
لقد قمت بالفعل بزيادة الجرعة.
But we have to do it step by step.
ولكن يتعين علينا أن نفعل ذلك خطوة بخطوة.
Raising it too quickly
رفعه بسرعة كبيرة
would leave evidence
سوف يترك الدليل
if anyone decides to investigate.
إذا قرر أي شخص التحقيق.
No, we can't wait any longer.
لا، لا يمكننا الانتظار لفترة أطول.
If the Song and Ji families unite through marriage,
إذا اتحدت عائلتا سونغ وجي من خلال الزواج،
it will be much harder for us to get our hands on Starlight Jewelry.
سيكون من الصعب علينا كثيرًا الحصول على مجوهرات ستارلايت.
We can't keep Song Shan anymore.
لم يعد بإمكاننا الاحتفاظ بسونغ شان بعد الآن.
Alright, got it.
حسنا، حصلت عليه.
He has many underlying health conditions.
يعاني من العديد من الحالات الصحية الأساسية.
Getting him into the emergency room won't be hard.
لن يكون إدخاله إلى غرفة الطوارئ أمرًا صعبًا.
Wenzhi. Wenzhi?
وينزى. وينزي؟
[Jinshan Hospital]
[مستشفى جينشان]
- Hurry! - Make way!
- اسرع! - افسح الطريق!
Hang in there, honey.
استمري يا عزيزتي.
You have to pull through.
يتوجب عليك أن تنجح.
Honey,
عسل،
please be okay.
من فضلك كن بخير.
Honey.
عسل.
Move aside! Make way!
تنحّى جانبًا! أفسح المجال!
Why did Song Zhizhi refuse to accept the ring?
لماذا رفض سونغ تشيزي قبول الخاتم؟
There's no way she couldn't tell
لا توجد طريقة لا تستطيع من خلالها معرفة ذلك
that this ring and the rough gemstones her family has hidden
أن هذا الخاتم والأحجار الكريمة الخام التي أخفتها عائلتها
are from the same batch.
من نفس الدفعة.
If she knew,
لو كانت تعلم
there's no reason she wouldn't have reacted.
لا يوجد سبب يمنعها من الرد.
Why return the ring?
لماذا إرجاع الخاتم؟
[Operation Room]
[غرفة العمليات]
Zhizhi.
تشيزهي.
Don't touch me.
لا تلمسني.
I've already signed the surgical consent form.
لقد قمت بالفعل بالتوقيع على نموذج الموافقة الجراحية.
Let's just pray together
دعونا نصلي معًا
that your dad pulls through.
أن والدك يتغلب على ذلك.
I thought
اعتقدت
I could protect myself and my family
أستطيع حماية نفسي وعائلتي
through my effort.
من خلال جهودي.
But it turns out some things are just destined.
لكن يبدو أن بعض الأشياء هي مجرد قدر.
Is there really no way to change it?
هل حقا لا توجد طريقة لتغييره؟
Zhizhi.
تشيزهي.
Ziming.
زيمينج.
Grandma.
الجدة.
How is he?
كيف حاله؟
How's your father?
كيف حال والدك؟
Grandma.
الجدة.
It's okay, Grandma.
لا بأس يا جدتي.
Dad's already in surgery.
أبي في عملية جراحية بالفعل.
He'll be fine.
سيكون بخير.
How long has he been in there?
كم من الوقت ظل هناك؟
Why isn't he out yet?
لماذا لم يخرج بعد؟
The doctors are doing everything they can.
الأطباء يبذلون كل ما في وسعهم.
He'll be okay.
سيكون بخير.
Mom, I told you to wait for news at home.
أمي قلت لك أن تنتظري الأخبار في البيت.
It's so late. What are you doing here?
لقد تأخر الوقت. ماذا تفعل هنا؟
What am I doing here?
ماذا أفعل هنا؟
Listen to yourself!
استمع لنفسك!
Shan is in there fighting for his life.
شان هناك يقاتل من أجل حياته.
How could I not come?
كيف لا أستطيع الحضور؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Zhizhi,
تشيزي،
your father was always healthy.
كان والدك يتمتع بصحة جيدة دائمًا.
How could this happen without any warning?
كيف يمكن أن يحدث هذا دون أي إنذار؟
It's all your fault!
إنه خطؤك كله!
Is this how you take care of him?
هل هذه هي الطريقة التي تعتني بها به؟
How could he just collapse like this?
كيف يمكنه أن ينهار هكذا؟
You're right, Mom.
أنت على حق يا أمي.
It's my fault for not taking good care of Shan.
إنه خطئي لأنني لم أعتني جيدًا بشان.
I've failed you.
لقد خذلتك.
Sorry?
آسف؟
That's all you ever say when things go wrong!
هذا كل ما تقوله عندما تسوء الأمور!
You were exactly the same
لقد كنت نفس الشيء تماما
when I first met you.
عندما التقيت بك لأول مرة.
You! You...
أنت! أنت...
Grandma, please don't be so upset.
جدتي، من فضلك لا تنزعجي كثيرًا.
It's not worth costing you your health.
لا يستحق الأمر أن تكلفك صحتك.
Dad will be okay.
أبي سيكون بخير.
Zhizhi,
تشيزي،
I'm old enough.
أنا كبير السن بما فيه الكفاية.
I'm already on my last legs.
أنا بالفعل في آخر ساقي.
I'm not afraid to die.
أنا لا أخاف من الموت.
But
لكن
how could I go on living
كيف يمكنني الاستمرار في العيش؟
if I have to watch my son die before me?
ماذا لو كان علي أن أرى ابني يموت قبلي؟
It would be worse than death.
سيكون أسوأ من الموت.
Grandma. Grandma!
جدتي. جدتي!
- Grandma!
- جدتي!
Doctor!
طبيب!
Grandma.
الجدة.
- Doctor!
- دكتور!
Doctor!
طبيب!
Grandma.
الجدة.
Dad.
أب.
Song Shan had a heart attack?
هل أصيب سونغ شان بنوبة قلبية؟
Serves him right.
يستحق ذلك.
That old fool's nerves
أعصاب ذلك الأحمق العجوز
aren't very strong, are they?
ليست قوية جدًا، أليس كذلك؟
Just seeing that rough gemstone
مجرد رؤية هذا الحجر الكريم الخام
was actually enough to send him straight to the hospital.
كان ذلك كافيا لإرساله مباشرة إلى المستشفى.
Your next task is
مهمتك القادمة هي
to solidify your relationship with Song Zhizhi.
لتعزيز علاقتك مع سونغ تشيزي.
Use her
استخدمها
to get the evidence we need.
للحصول على الأدلة التي نحتاجها.
Dad,
أب،
is it possible there's more to this?
هل من الممكن أن يكون هناك المزيد من هذا؟
At the auction,
في المزاد،
Song Shan did bid,
لقد قدم سونغ شان عرضا،
but he didn't compete with us.
ولكنه لم يتنافس معنا.
And could it be that Song Zhizhi is not involved in this?
وهل من الممكن أن سونغ تشيزي ليس له علاقة بهذا؟
I let her know
لقد اخبرتها
the ring was my mom's final work.
كان الخاتم هو العمل الأخير الذي قامت به والدتي.
If she were involved,
لو كانت متورطة،
she wouldn't have given it back to me.
انها لن تعيدها لي.
You might
ربما انت
have a point there.
لدي نقطة هنا.
But what we can be sure of is
ولكن ما يمكننا أن نكون متأكدين منه هو
that the Song family
أن عائلة سونغ
is involved.
متورط.
Ziming.
زيمينج.
I've organized all of Dad and Grandma's
لقد قمت بتنظيم كل ما يخص أبي وجدتي
medical reports.
التقارير الطبية.
I also brought some tonics
لقد أحضرت أيضًا بعض المقويات
and your daily necessities.
واحتياجاتك اليومية.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
Everything will be fine.
كل شئ سيكون على ما يرام.
Just don't wear yourself out
فقط لا ترهق نفسك
before they get better.
قبل أن تتحسن حالتهم.
You look haggard.
أنت تبدو مرهقًا.
Get some sleep at home tonight.
احصل على بعض النوم في المنزل الليلة.
I'll stay here and keep watch.
سأبقى هنا وأستمر في المراقبة.
Ms. Song, this is Mr. Song's medical report.
السيدة سونغ، هذا هو التقرير الطبي للسيد سونغ.
Tell me.
أخبرني.
Just sit there.
فقط اجلس هناك.
News about Song Shan's condition has spread within the group.
انتشرت أخبار عن حالة سونغ شان داخل المجموعة.
We can proceed to the next step.
يمكننا الانتقال إلى الخطوة التالية.
If Song Zhizhi gains support from both Ji Baijian
إذا حصل سونغ تشي تشي على دعم من جي بايجيان
and Wei Ziming,
و وي زيمينج,
our plan might go wrong.
ربما تسوء خطتنا.
Don't worry.
لا تقلق.
Most of Song Shan's equity shares
معظم أسهم شركة سونغ شان
are managed by a trust.
يتم إدارتها بواسطة صندوق ائتماني.
Combined with the shares I hold and Nie Xiaofei's,
بالإضافة إلى الأسهم التي أمتلكها وأسهم ني شياوفي،
I'm ready for whatever move
أنا مستعد لأي خطوة
Song Zhizhi makes.
تصنع أغنية Zhizhi.
Besides, I've been going to the company frequently lately.
وبالإضافة إلى ذلك، فقد كنت أذهب إلى الشركة بشكل متكرر في الآونة الأخيرة.
I've already secured some internal support
لقد حصلت بالفعل على بعض الدعم الداخلي
for Yi Wenhan.
ليي وينهان.
We need to move faster.
نحن بحاجة إلى التحرك بشكل أسرع.
I'm afraid delays might cause complications.
أخشى أن التأخير قد يسبب مضاعفات.
I'm even more in a hurry than you are.
أنا في عجلة من أمري أكثر منك.
After all,
بعد كل شيء،
we're at the most crucial point now.
لقد وصلنا الآن إلى النقطة الأكثر أهمية.
Baijian.
بيجيان.
You're here.
أنت هنا.
Maybe you could stay with my dad for a while?
ربما يمكنك البقاء مع والدي لفترة من الوقت؟
I want to go see Grandma later.
أريد أن أذهب لرؤية جدتي لاحقًا.
Don't worry. I've got this.
لا تقلق، لقد حصلت على هذا.
I'm leaving then.
سأغادر إذن.
Mr. Song.
السيد سونغ.
Baijian, it's you.
بايجيان، أنت.
You came to see me.
لقد أتيت لرؤيتي.
I wanted to ask you something.
أردت أن أسألك شيئا.
Go ahead.
تفضل.
Why did that batch of Sri Lankan rough gemstones from the Ji family
لماذا تم شراء تلك الدفعة من الأحجار الكريمة الخام السريلانكية من عائلة جي؟
end up with the Song family?
ينتهي الأمر مع عائلة سونغ؟
How's your grandma?
كيف حال جدتك؟
Is her appetite better?
هل شهيتها أفضل؟
She's doing well.
إنها بخير.
Aunt Wenzhi,
العمة وينزي،
you've been quite busy lately.
لقد كنت مشغولاً جداً في الآونة الأخيرة.
You go to the company every day,
تذهب إلى الشركة كل يوم،
rushing to call shareholders' meetings.
التسرع في دعوة الجمعيات العمومية.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
With your father falling ill,
مع مرض والدك،
the company is in chaos.
الشركة في حالة من الفوضى.
I just want to do something
أريد فقط أن أفعل شيئا ما
to help him.
لمساعدته.
That's why I've been going to the company,
لهذا السبب كنت أذهب إلى الشركة،
gathering the senior members
جمع كبار الأعضاء
to talk,
للتحدث
trying to reassure everyone.
أحاول أن أطمئن الجميع.
Reassure them
طمأنهم
or stir up trouble?
أو إثارة المشاكل؟
You're still as sharp-tongued as when you were little.
لا تزال لسانك حادًا كما كنت عندما كنت صغيرًا.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
I mean,
أعني،
from now on, stay out of the company affairs.
من الآن فصاعدا، ابق بعيدا عن شؤون الشركة.
Leave them to me.
اتركهم لي.
Aunt Wenzhi,
العمة وينزي،
you should take care of yourself.
ينبغي عليك الاعتناء بنفسك.
After all, looking after my dad is your responsibility.
في نهاية المطاف، رعاية والدي هي مسؤوليتك.
Are you the family of Song Shan?
هل أنتم عائلة سونغ شان؟
His condition has suddenly worsened.
لقد تدهورت حالته فجأة.
Come with me.
تعال معي.
Dad!
أب!
Doctor, what's wrong with my dad?
دكتور ماذا حدث لأبي؟
A sudden coronary artery blockage!
انسداد مفاجئ في الشريان التاجي!
Get him to the emergency room now!
انقله إلى غرفة الطوارئ الآن!
Dad!
أب!
[Operation Room]
[غرفة العمليات]
Where were you just now?
أين كنت للتو؟
I went to get some water.
ذهبت للحصول على بعض الماء.
He was fine a moment ago.
لقد كان بخير منذ لحظة.
My dad's condition has worsened.
لقد ساءت حالة والدي.
Honey.
عسل.
Don't dwell on it.
لا تركز على هذا الأمر.
The doctor said you need more nutrition.
قال الطبيب أنك بحاجة إلى مزيد من التغذية.
Drink your milk.
اشرب حليبك
Go on, drink it.
إستمر، إشربه.
Mr. Song Shan is being transferred to the ICU.
يتم نقل السيد سونغ شان إلى وحدة العناية المركزة.
He's out of immediate danger.
لقد أصبح خارج الخطر المباشر.
But he hasn't regained consciousness.
ولكنه لم يستعد وعيه بعد.
When will he wake up?
متى سوف يستيقظ؟
I don't know. He might wake up tomorrow,
لا أعلم. قد يستيقظ غدًا.
or he could remain like this forever.
أو أنه قد يبقى على هذا الحال إلى الأبد.
It's hard to say.
من الصعب أن أقول ذلك.
Song Shan's at death's door,
سونغ شان على وشك الموت
and he still claims not to know about the rough gemstones.
وما زال يدعي أنه لا يعرف شيئًا عن الأحجار الكريمة الخام.
Yeah, I asked him.
نعم سألته.
He said he doesn't know
قال أنه لا يعرف
how the stones ended up in his warehouse.
كيف وصلت الحجارة إلى مستودعاته؟
So he's implying
لذا فهو يلمح
he was framed?
لقد تم تأطيره؟
Who would be generous enough
من سيكون كريما بما فيه الكفاية؟
to use a batch of Sri Lankan Royal Blue sapphires
لاستخدام دفعة من الياقوت الأزرق الملكي السريلانكي
to frame him?
لتأطيره؟
He lied?
هل كذب؟
You actually believe him?
هل تصدقه فعلا؟
You believe he's completely uninvolved,
أنت تعتقد أنه غير متورط على الإطلاق،
and he's just a victim
وهو مجرد ضحية
like us?
مثلنا؟
He suddenly lost consciousness.
لقد فقد وعيه فجأة.
It's suspicious.
إنه أمر مشبوه.
He seemed fine back then.
لقد بدا بخير في ذلك الوقت.
And the hospital hadn't scheduled
ولم يكن المستشفى قد حدد موعدا
intensive care for him.
العناية المركزة له.
I really don't know why he
أنا حقا لا أعرف لماذا هو
fell into a coma.
دخل في غيبوبة.
Real or not,
حقيقي أم لا
with him falling ill,
مع مرضه،
Starlight is left without a leader.
أصبحت ستارلايت بدون قائد.
Many will covet it.
وسوف يشتاق إليه الكثيرون.
Find a way
ابحث عن طريق
to have Song Zhizhi take over all its operations,
أن يتولى سونغ تشيزي جميع عملياتها،
then
ثم
speed up the share acquisition.
تسريع عملية الاستحواذ على الأسهم.
I want Starlight Jewelry to become ours.
أريد أن تصبح مجوهرات ستارلايت ملكنا.
This is what I owe your mother.
هذا ما أدين به لأمك.
Supporting Zhizhi is possible,
دعم Zhizhi ممكن،
but it won't be easy.
ولكن لن يكون الأمر سهلا.
Zhizhi,
تشيزي،
you know, all these years,
كما تعلمون، كل هذه السنوات،
I've never interfered in the company matters.
لم أتدخل مطلقًا في شؤون الشركة.
This was entirely your dad's decision.
لقد كان هذا قرار والدك بالكامل.
How could Dad possibly give you
كيف يمكن لأبي أن يعطيك؟
twenty percent of the shares?
عشرين بالمئة من الأسهم؟
Well, I've been with him all these years.
حسنًا، لقد كنت معه كل هذه السنوات.
Maybe he felt I deserved it.
ربما شعر بأنني أستحق ذلك.
Shan,
شان،
I appreciate your concern.
أقدر اهتمامك.
Are you worried that if you pass before me,
هل أنت قلق من أنك إذا مررت أمامي،
life would be hard for me and Xiaofei?
هل ستكون الحياة صعبة بالنسبة لي ولشياو في؟
I don't really want anything.
أنا لا أريد أي شيء حقًا.
I just want you to get better quickly.
أريد فقط أن تتحسن حالتك بسرعة.
My mom has given so much to the Song family all these years.
لقد أعطت والدتي الكثير لعائلة سونغ طوال هذه السنوات.
It's right for her to have shares.
من حقها أن يكون لها أسهم.
I also have two percent.
لدي أيضا اثنين في المئة.
Nie Xiaofei.
ني شياوفى.
Dad has been sick for so long.
لقد كان أبي مريضًا لفترة طويلة.
Have you visited him even once?
هل زرته ولو مرة واحدة؟
Have you ever considered him family?
هل سبق وأن اعتبرته عائلتك؟
What right do you have to speak here?
ما هو الحق الذي لديك للتحدث هنا؟
That's not fair, Zhizhi.
هذا ليس عادلا، زيزي.
Your dad worked tirelessly
لقد عمل والدك بلا كلل
to build Starlight Jewelry into what it is today.
لبناء Starlight Jewelry إلى ما هي عليه اليوم.
He did it for our whole family,
لقد فعل ذلك من أجل عائلتنا بأكملها،
for every one of us!
لكل واحد منا!
We all hold shares in the company.
نحن جميعا نملك أسهم في الشركة.
How can you say something
كيف يمكنك أن تقول شيئا؟
so nauseating with a straight face?
مقزز جدا مع وجه مستقيم؟
Dad is lying right here.
أبي يكذب هنا.
Do you have a conscience?
هل لديك ضمير؟
Zhiyan is the successor of Starlight Jewelry.
تشي يان هو خليفة ستارلايت للمجوهرات.
He has already given the succession rights to me!
لقد أعطاني بالفعل حقوق الخلافة!
Succession rights?
حقوق الخلافة؟
Your dad is still alive,
والدك لا يزال على قيد الحياة
and you're already thinking about inheritance?
وأنت تفكر بالفعل في الميراث؟
Who exactly has no conscience and is disgusting here?
من بالضبط ليس لديه ضمير ومثير للاشمئزاز هنا؟
You're really vicious.
أنت شريرة حقا.
Shan, are you hearing this?
شان، هل تسمع هذا؟
This is your beloved daughter.
هذه ابنتك الحبيبة.
I absolutely oppose you
أنا أعارضك تماما
taking the position of acting general manager.
تولى منصب المدير العام بالإنابة.
You're just a girl.
أنت مجرد فتاة.
You have no experience managing a company.
ليس لديك أي خبرة في إدارة الشركة.
If we're talking about an acting manager,
إذا كنا نتحدث عن مدير بالنيابة،
I have someone to recommend.
عندي شخص أريد أن أوصي به.
Yi Wenhan.
يي وينهان.
Zhizhi,
تشيزي،
all these years, you've never been involved
كل هذه السنوات، لم تشارك أبدًا
in the company's management or operations.
في إدارة الشركة أو عملياتها.
You know nothing
أنت لا تعرف شيئا
about its affairs.
عن شؤونها.
What qualifies you to be
ما الذي يؤهلك لتكون
the acting general manager?
المدير العام بالنيابة؟
Whereas I
بينما انا
am fully familiar with the company's operations.
أنا على دراية كاملة بعمليات الشركة.
Although I'm currently suspended pending review,
على الرغم من أنني معلق حاليًا في انتظار المراجعة،
that doesn't mean
هذا لا يعني
I'm unqualified to run for acting general manager.
أنا غير مؤهل للترشح لمنصب المدير العام بالنيابة.
And Mr. Yi Wenhan
والسيد يي وينهان
is now Xiaofei's boyfriend.
هو الآن صديق شياوفي.
As the second-largest shareholder
باعتبارها ثاني أكبر مساهم
of the company, both personally and rationally,
للشركة، سواء على المستوى الشخصي أو العقلاني،
I'll give him my full support in running for acting general manager.
سأقدم له دعمي الكامل في الترشح لمنصب المدير العام بالإنابة.
You'd really give the position to him?
هل ستعطيه المنصب حقا؟
Ms. Song, choose your words carefully.
السيدة سونغ، اختاري كلماتك بعناية.
Now that Xiaofei is with me,
الآن بعد أن أصبح شياوفي معي،
her shares naturally support me.
أسهمها تدعمني بطبيعة الحال.
The General Manager position
منصب المدير العام
will soon be mine too.
وسوف تكون لي أيضا قريبا.
There's no harm in your calling me General Manager Yi
لا يوجد ضرر في أن تناديني بالمدير العام يي
a little early, is there?
مبكرا قليلا، أليس كذلك؟
♪From this moment on, I no longer care♪
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪No more noise in my ears♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪هذا هو السلام الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪هذا هو الرضا الذي يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪How many times you've hurt me♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪What you call sincere devotion♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪Even if I've strayed♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪I'm still crying for someone♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪